25.02.2021
Не проходит конфигурирование HSE. Попробую запустить от внутреннего генератора. Кажется, уже была такая ситуация -
не работал С8-54. Запустил от внутреннего генератора, а потом он заработал и от внешнего

18.05.2021
Иногда вылетало на копировании буфера DMA2D. В режиме release особенно. Похоже, дело было в том, что не успевало вы-
полнить всю работу между кадрами. Вылечилось удалением проверки на HAL_OK результата операции запуска копирования.
По правильному, видимо, надо просто запускать каждую следующую операцию только в случае получения HAL_OK от предыдущей.
А не входить в Hardware::Handler::Error(), в случае != HAL_OK.

03.06.2021
Управление вторым каналом через меню КАНАЛ 2 оказывало воздействие на первый канал, но не на второй. Дело оказалось в
том, что элементы управления меню инициализировались до того, как инициализировались классы, по которым производилась 
индексация. Там всегда был ноль.

17.06.2021
Не запускалась программа при подлючении LwIP. Оказалось, дело было в функции LWIP_PLATFORM_ASSERT(), где вызывалась 
функция printf()
