- Математическая функция не работает
- Накопление (Не показывает количество)
- Мин/макс не работает	
- Усреднение не работает
- Поточечный режим
- LAN

- Память - ВНУТР ЗУ не работает
- Глючат показания курсорных измерений при переключении точки/проценты и "%" или там при переключении чего
- В рандомизаторе в начале памяти мусор
- Синхронизация - Поиск - Режим - Ручной - не работает
- Синхронизация - Поиск - Режим - Автомат - не работает
- КУРСОРЫ - УСТАНОВИТЬ. Если нажать СИНХР, то иногда исчезают
- Сделать настройку усреднения для рандомизатора
- Сделать флешку (Сохранение сигнала в виде текста)
- Слежение в курсорах не работает
- В режиме раздельного экрана (спектр + страница КУРСОРЫ-УСТАНОВИТЬ) низ сигнала неправильно рисуется.
- Указатель уровня синхронизации при выходе за верхнюю границу окна отображается на один пиксель ниже, чем следует
Б Где-то может быть баг из-за того, что нужно проверять перед отрисовкой, есть ли данные в Storage. Например, если этого не сделать в отрисовке спектра, то прибор тупо виснет. Хотя в Debug-режиме работает. Надо подумать, как сделать, чтобы не проверять наличие данных в хранилище.
Б Проверить компиляцию Keil из командной строки. Почему-то компилируется обе версии и заливается, возможно, отладочная
Б Звук пропал после очередно перезаписи (сбросились настройки, вероятно)
- Сделать так, чтобы текстовое значение уровня синхронизации никогда не перекрывало автоматические измерения
- Выбор имени файла сделать
- Настройка маски имени файла
- Маркер не работает
- Дискретность перемещения по горизонтали почему-то 2 точки, а не одна
- Команды SCPI

+-------+---------------------+
|       |        Строк        |
|       +----------+----------+
|  Дата | оставить | осталось |
+-------+----------+----------+
| 29.01 |   100    |          |
| 30.01 |    80    |          |
| 31.01 |    60    |    92    |
| 01.02 |    40    |    49    |
| 02.02 |    32    |    29    |
| 03.02 |    16    |    28    |
| 04.02 |     0    |          |
| 05.02 |          |          |
| 06.02 |          |          |
| 07.02 |    28    |    27    |
| 08.02 |    24    |    27    |
| 09.02 |    20    |    26    |
| 10.02 |    16    |          |
| 11.02 |    12    |          |
| 12.02 |     8    |          |
| 13.02 |     4    |          |
| 14.02 |     0    |          |
+-------+----------+----------+

**** Второстепенное ****
- В раскрытом Choice справа неправильно рисует
- DashedHLine() и DashedVLine() исправить отрисовку (вылазит за пределы сетки в метке авто-измерений и начало неправильно)
- Анимация малых кнопок меню
- Пределы внешней синхронизации (Внешняя синхронизация должна регулироваться в пределах от -5В до +5В. На экране не отображается.)
- Скорректировать отображение неактивной кнопки (ОТЛАДКА - сохранить прошивку)
- Возможно, инициализировать всю аппаратуру нужно в загрузчике (полная инициализация занимает около секунды), и просто переходить на основную программу без сброса. Это позволит пускать сигнал сразу после заставки, без задержки
- Надо бы звуковой сигнал давать на нажатие неактивного элемента меню
- Sector::Get() переделать в ROM::Get()
- Надписи неактивных элементов управления должны быть под штриховкой
Б LOG_WRITE(Uint16::ToStringHex::c_str()) в функции ReaderFPGA::ReadPointsP2P, вызываемой по таймеру, вызывает зависание
Б Похоже, есть дребезг контакта. Частенько кнопка нажимается дважды. Например, при нажатии и удержании элемента меню "Установка времени" иногда сразу выделенным становится следующий элемент
- От частоты обновления зависит скорость отрисовки положения ручек
- Предусмотреть защиту от записи на флешку, когда данных нет (не пришло ни одного данного после включения прибора)
- Увеличить информативность текстового сохранения данных на флешку (растяжка, смещение и т.д.)
- Сохранение данных на флешку должно производиться в зависимости от установленных настроек - вид сигнала(BMP/TXT), последний/текущий/сохранённый.
- Настройка яркости дисплея сделана недостаточно плавной (в верхней трети почти не меняется)- При отключении включении канала (кнопка КАНАЛ1) в режиме рандомизатора на экране мусор
- При включении прибора не открывается то меню, которое было при выключении прибора
- Нет отображения нажатого состояния элементов управления меню
- Высота меню на один пиксель больше, чем нужно
- Сбрасываемые настройки, равно как и несбрасываемые, должны сохраняться после каждого изменения. Для уменьшения задержки от стирания сделать так, чтобы сектора стирались не оба за раз, а по очереди
- При включении спектра внизу лишняя горизонтальная линия
- При включении прибора не допускается белый или цветной экран
- При движении RShift вверх/вниз маркер синхронизации слегка съезжает с нулевого уровня (особенно заметно при смещении вверх)
- По нажатии на ручку УСТАНОВКА расрытый элемент меню должен перемещаться в верхний правый угол и складываться, обеспечиывая наилучший обзор
